Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Est-ce que quelqu'un connaît la différence
entre « était » et « était » ?
N'importe qui?
« Était » signifie que c'est passé.
En fait, les deux veulent dire
que c'est passé.
Mais la différence est que « c'était autrefois »
porte un sentiment de perte.
Est-ce que tout le monde comprend ?
Revoyons les temps.
Un, un, deux, un !
Score supérieur à 600 !
- Score supérieur à 600 !
- Entrez dans l'université de vos rêves !
- N'abandonne jamais !
- Reste calme !
Prix ​​d'excellence académique
classe avancée
Compte à rebours avant l'examen national
d'entrée à l'université : 60 jours
Douzième année, sciences, classe dixième
- Est-ce qu'elle a sauté du bâtiment ?
- C'est elle ?
Vraiment ? Pourquoi ?
Vraiment?
Arrêtez de prendre des photos !
Rangez vos téléphones !
Tout le monde, retournez dans vos salles de classe !
D'accord
Trop de pression ?
Ce qui s'est passé?
Autodiscipline,
travail dur, pas de regrets
Pourquoi?
Sinon pourquoi ?
Répéter pendant 5 minutes
12e année
Est-ce que Chen Nian est ici ?
Chen Nian.
Le professeur t'a demandé.
Se détendre.
Nous avons juste besoin de vous poser quelques questions.
Est-ce que Hu Xiaodie
t'ai-je dit quelque chose le jour de sa mort ?
Rien.
Es-tu sûr?
Prenez votre temps.
Pensez-y.
J'ai entendu dire que tu passais
l'examen d'entrée à l'université cette année.
Vous vous êtes inscrit à un cours de rattrapage
pour entrer dans
une université prestigieuse, n'est-ce pas ?
Son ancienne école
n'était pas à la hauteur sur le plan académique.
Est-ce que Hu Xiaodie avait
des amis proches à l'école ?
Les amis ne sont pas nécessaires ici.
Tu veux dire toi ou elle ?
Juste moi.
Je ne sais pas pour les autres.
Le suicide est une affaire sérieuse.
Vous a -t-elle semblé émotionnellement perturbée
?
Ou est-ce qu'il lui est arrivé quelque chose ?
Chen Nian.
Si vous savez quelque chose, dites-le nous.
Le conseil scolaire est
désormais très préoccupé par la sécurité sur le campus.
L'école et les enseignants vous protégeront.
N'aie pas peur.
Pourquoi l'as-tu fait ?
Tu as dit que tu la connaissais à peine.
C'est l'heure du cours.
Ils n'ont plus de temps à perdre.
Les examens approchent.
Nous avons besoin de votre coopération
dans cette enquête.
Hu Xiaodie...
Je ne voudrais probablement pas
être vu comme ça.
Tu n'as pas entendu la cloche ?
Augmenter.
Saluer.
- Bonjour, monsieur.
S'asseoir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qui a fait ça ?
L'examen est presque là !
Il n’y a pas de temps pour les farces !
Essayez également de vous entendre
avec vos camarades de classe.
Si vous êtes victime d’intimidation,
vous devez me le dire.
D'accord?
- Bonjour, monsieur.
- Attendez.
- D'accord.
- Je m'occuperai de votre enfant plus tard.
Je suis ton professeur.
Je me soucie de vos notes
ainsi que de votre vie.
Est-ce que ta mère est déjà à la maison ?
Non.
Ok, retourne en classe.
Université de Pékin,
Université de Tsinghua
L'enfant passera bientôt son examen.
Il faut que quelqu'un soit à la maison.
- Zhou lei !
- Je sais que tu es là !
Arrête de te cacher ! Ouvre la porte !
Je sais que tu es à l'intérieur ! Ouvre-toi !
Zhou Lei !
Ouvre la porte !
- Zhou lei !
- Rembourse-nous !
Envie de boulettes de porc mijotées ?
Quoi ? Des boulettes de porc mijotées ?
Arrête de me pousser.
Chen nian est là-bas.
Allons vers elle.
Salut. Nous entrons.
Votre classement a encore augmenté cette semaine.
Quoi?
Comment avez-vous réussi à si bien réussir ?
Vous souhaitez rejoindre notre groupe d’étude ?
Pourquoi pas?
Je voudrais vous poser quelques questions en anglais.
Je n'ai pas le temps.
Pas le temps ? Vraiment ?
Elle ne veut tout simplement pas
perdre de temps avec toi.
Absurdité.
Chen nian n’est pas si mesquin.
C'est une personne gentille
et elle est bonne avec ses camarades de classe.
N'est-ce pas vrai, Chen Nian ?
Laisse-moi te prendre en photo.
Chen Nian !
Hé, ça va ?
Ne t'inquiète pas.
Nous voulons simplement montrer notre reconnaissance.
Quand tu as recouvert le corps de Xiaodie
l'autre jour,
J'ai été tellement touché.
Mais quand tu as parlé à la police,
Je n'étais plus aussi touché.
Alors, qu'est-ce que tu leur as dit ?
Maman, je te l'ai déjà dit.
N'ouvrez pas les rideaux.
Les créanciers vont débarquer.
Où étais-tu ? Tu es rentré si tard.
Hé.
Où as-tu trouvé ça ?
- Je l'ai cherché toute la journée.
- Le masque n'est-il pas de la contrebande ?
Cela ne fera pas de miracles,
mais cela ne vous tuera pas.
Que s'est-il réellement passé ?
- Écoutons les interviews.
- Maman !
Lorsque l'urgence...
Bon de livraison
il y en a beaucoup ?
Pas vraiment.
Voilà comment les cheveux deviennent gris du jour au lendemain.
Et pourtant, vous continuez à vendre des marchandises illégales.
Moi aussi je suis une victime.
La zone que j'ai choisie n'est pas mauvaise.
Quand je reçois ma part,
tu recevras tes frais de scolarité.
Comment se passent vos études ?
Bien.
Mes résultats aux tests de ce mois-ci
sont parmi les dix meilleurs.
Je sais que je ne suis pas une bonne mère.
Sois patient.
Une fois que tu auras obtenu ton diplôme universitaire,
nous échapperons à cet enfer.
Je sais que je te dois quelque chose.
Les garçons, aidez les filles.
Je ne sais pas pourquoi tu ris.
J'espère que tu seras heureux
après l'examen d'entrée à l'université.
Laisse-moi te dire.
Être placé au dernier rang ne
détermine pas votre future position sociale,
mais tu auras une vie difficile.
Si vous voulez une vie plus facile,
vous feriez mieux de commencer à travailler dur maintenant.
Certains d’entre vous ont régulièrement obtenu de bons résultats,
ils méritent donc des éloges.
Wei lai, continue comme ça.
Merci, monsieur.
Luo juin.
J'ai peur de te revoir
l'année prochaine.
- Maintenant !
- Foutez-le en l'air !
- Allez !
- Comment oses-tu battre mon frère ?
Tu me dis d'aller en enfer ?
Tu peux y aller en premier !
Bouteille!
Bâtard!
Se lever!
N'étais-tu pas si dur ?
Quelqu'un se fait tabasser par un gang...
Venez ici!
Hé, elle a appelé la police.
Est-ce que c'est ton petit ami ?
Parle fort !
- Parle !
- Non.
Alors pourquoi as-tu appelé la police ?
Folle garce!
Donne-moi ton sac !
Cinquante yuans ?
Donne-moi ton téléphone.
- J'ai dit, donne-moi ton téléphone !
- Hé !
C'est juste une fille.
Je comprends maintenant.
Attrape-le.
Cette garce l'aime bien.
Elle a le béguin pour lui et veut l'aider.
Fais-lui embrasser ce chien enragé !
Embrasse-le !
- Fais-le !
- Dépêche-toi !
- Tu es sourd ?
- Je te laisse l'embrasser.
- Tu ne m'as pas entendu ?
- Tu as un désir de mort ?
Dépêche-toi et embrasse-le !
Embrasse-le !
Tu veux qu'il meure ?
Tu ne veux toujours pas l'embrasser ?
Fais-le!
Elle l'a vraiment fait !
Elle l'a embrassé !
Comment oses-tu t'en prendre à mon frère ?
- Ils se sont embrassés !
- Qui es-tu ?
Frère!
Frère, est-ce que ça va ?
Ce n'est pas fini !
Combien ont-ils pris ?
- Réponds-moi.
- Cinquante yuans.
Je n'ai pas de monnaie.
Beishan !
Donne-moi ton téléphone.
Je pensais que nous étions là pour le changement.
Il faut d’abord acheter quelque chose.
Réparation de téléphones portables
Cela coûtera 200 yuans.
- Quoi ?
- Je ne t'arnaque pas.
Il a besoin de réparations majeures.
Les pièces à elles seules coûtent 150 yuans.
D'accord.
Rends-moi 50 yuans.
Bien.
Tu es tellement radin.
Si vous ne souhaitez pas payer les frais de service,
tu peux le réparer toi-même.
- Tu sais réparer les téléphones ?
- Je vends des pièces de téléphone volées.
Vous l'avez déjà fait réparer ?
La plupart des pièces d'origine ont été remplacées.
Tu n'as pas regardé la réparation ?
Ils ont probablement aussi volé vos données.
Je n'ai pas de données importantes.
Idiot.
Tu es une cible parfaite.
Regarder.
Si tu me payes,
Je peux te protéger.
Tu ne peux même pas te protéger.
Comment peux-tu me protéger ?
Se faire tabasser n'est rien.
À la fin, je me venge toujours.
Continuez à vous battre.
Je vais dans la meilleure université
du pays,
contrairement à toi.
En quoi sommes-nous différents ?
Tu ne vois pas ?
Soit vous intimidez les autres
ou tu te fais harceler.
Alors, quel genre d'homme es-tu ?
Votre maison est-elle à gauche ou à droite ?
Tu n'as pas besoin de m'accompagner.
Quel est ton nom?
Tu ne peux pas me le dire même
après qu'on se soit embrassé ?
Hé!
Police
baisse ta capuche.
- Comment as-tu été blessé ?
- Est-ce un crime ?
Répondez simplement à la question.
Montre-moi ta carte d'identité.
Menteur démasqué !
Méfiez-vous de cet escroc.
Waouh, regarde ça !
"Votre fille est toujours à l'école.??????
« Ce ne sera pas une bonne chose
si nous portons l’affaire devant les tribunaux. »
Menteur démasqué !
Méfiez-vous de cet escroc.
Chen Nian !
Liu Yiping de la classe 5
veut acheter un masque facial !
Tais-toi ! Ça suffit !
Les intelligents trouvent toujours des moyens
le piège insensé lui-même
- Où aller ?
- N'importe où.
S'asseoir.
Ferme la porte.
J'ai de l'argent pour vous aider, toi
et ta mère.
Tu te disputes avec ton petit ami ?
Pourquoi venir ici si vous en avez un ?
Éteindre
- Est-ce que je te plais ?
- Qu'est-ce qu'il y a à aimer ?
Je n'y ai même jamais pensé.
Alors pourquoi me suivre à la maison ?
Je ne m'attendais pas à ce que tu m'amènes ici.
Mon endroit est-il trop minable pour toi ?
Ne t'inquiète pas.
Je n'ai pas l'intention de coucher avec toi.
Alors pourquoi en parler ?
J'y ai néanmoins pensé.
Etes-vous sûr de vouloir continuer ?
Je fais juste la conversation.
Est-ce que quelqu’un t’a déjà appris les bonnes manières ?
As-tu peur maintenant ?
Je suis juste un punk.
Pourquoi devrais-je me soucier des bonnes manières ?
Le cours est terminé.
Tu peux aller étudier si tu le souhaites.
Remettez les boules en partant.
Ma mère a dit,
"Telle mère, telle fille.
Comme un éclat du vieux bloc.
Vous devez être épuisé
d'avoir remboursé la dette de votre mère.
Comment peux-tu jouer aujourd'hui ?
Tu as fini ?
Chen Nian.
- Chen Nian.
Est-ce que ça va ?
- Ça va ?
Êtes-vous d'accord?
Soyez prudent
lorsque vous utiliserez les escaliers la prochaine fois.
Gardez votre plaie sèche.
Vous êtes prêt à partir.
Encore un mois
et nous pouvons aller à Pékin.
Et si je ne peux pas tenir le coup ?
Comme Hu Xiaodie ?
Elle était faible.
Elle a laissé ces gens l’affecter.
Elle n’était pas la seule faible.
Nous sommes tous les deux faibles aussi.
Ils m'ont harcelé tout du long.
Pourquoi aucun d'entre vous n'a rien fait ?
Bonjour, officier Zheng ?
C'est absurde.
Je ne m'en souviens même pas.
J'ai peur des fantômes.
Hu Xiaodie était une salope.
Tout le monde la détestait.
Pourquoi nous singulariser ?
Qu'en est-il de Chen Nian ?
Tu ne l'as pas poussée dans les escaliers ?
Dis-moi comment tu l'as intimidée.
Tu la crois ?
Je ne sais rien.
Nous sommes de bons amis avec Chen Nian.
Nous nous faisons des farces
tout le temps.
- Tout à l'heure...
- Des farces ?
Alors, quelle farce as-tu jouée
qui a poussé Hu Xiaodie au suicide ?
Avez-vous des preuves ?
Serais-tu là si je ne l'étais pas ?
C'était son choix de se suicider.
Je n'y suis pour rien.
Elle ne voulait pas répéter le cours.
Sa mère l'obligeait à prendre des cours.
Ses notes étaient exécrables.
L'enseignante a déclaré que les universités de troisième cycle
étaient son meilleur espoir.
Peut-être qu’elle subissait
trop de pression.
Vous ne ressentez pas un tout
petit peu de remords ?
Qui m'appelle ?
Ta mère.
Tes parents devraient te voir maintenant.
Réponds-y.
Si vous leur avez déjà dit,
pourquoi me demander toutes ces conneries ?
Je n'ai rien fait.
Même si ma mère vient,
Je ne leur donnerai pas un centime.
C'est peut-être une bonne chose que Hu Xiaodie soit mort.
Sinon, comment sa mère pourrait-elle obtenir
un si gros gain ?
Si elle porte plainte,
elle pourrait même obtenir un demi-million !
Même si elle n'était pas morte
et était allée à l'université.
Il lui aurait fallu des années
pour gagner autant.
Il y a quelque chose que je veux te dire.
Les cas d’intimidation à l’école sont plutôt délicats.
Vous ne pouvez pas porter plainte
sans preuves concrètes.
En fin de compte, c’est
toujours le ministère de l’Éducation qui intervient.
D’autres témoins se présenteront.
Pourquoi intimidiez-vous les autres
quand vous étiez jeune ?
Je ne l'ai pas fait.
Ensuite, tu as été victime d’intimidation.
Je ne fume pas.
L’empathie vient seulement avec l’âge.
Vous avez simplement tendance à oublier
vos méfaits.
Nous n’étions pas aussi mauvais qu’ils
le sont maintenant.
C'est assez courant maintenant.
Il n'y a pas longtemps,
un groupe d'élèves du secondaire
battre un camarade de classe à mort.
Quand j'ai recueilli leurs déclarations,
aucun d'entre eux ne pensait
qu’une personne puisse être
battue à mort.
Ce n’est pas parce que ces cas
se produisent sur le campus,
Cela ne veut pas dire que cela
ne se propage pas hors du campus.
Si vous essayez de parler au directeur,
il le transmettra aux professeurs
qui le transmettra ensuite
aux parents.
Alors le parent dira :
« Je travaille à Shenzhen.
« Je ne vois mon enfant qu'une fois par an. »
Qui reste-t-il d'autre ?
Quoi qu'il en soit, nous sommes la police.
Nous devons faire de notre mieux pour aider.
S'il vous plaît, donnez-lui une autre chance.
Je t'en supplie.
- Je vais m'agenouiller !
- Maman !
Xiaomiao, viens t'agenouiller !
- Ne t'agenouille pas !
- Supplie ton professeur ! Supplie-le !
- Supplie le professeur.
- S'il te plaît, lève-toi.
- S'il vous plaît, réenquêtez !
- Que faites-vous ?
- Lâchez-moi !
Ne soyez pas physique !
C'est une école ! Tenez-vous bien !
- Rentrez à l'intérieur.
- Levez-vous, s'il vous plaît.
- S'il vous plaît, aidez-nous.
- Lève-toi.
C'est entièrement de ta faute !
- Qui es-tu ? Arrête !
- Ne m'arrête pas !
Appelez la sécurité !
Pourquoi ne peux-tu pas étudier ?
Ne fais pas ça ! Arrête !
Tu n’as pas le droit de faire ça !
Est-ce ainsi que vous élevez votre enfant ?
C'est ridicule !
Ils ont tous été suspendus.
Mais ils se présenteront quand même
à l'examen d'entrée à l'université.
Ils sont encore jeunes.
Nous voulons leur donner une seconde chance.
Essayez de surmonter cela.
Ne vous laissez pas distraire par cela.
Chen Nian.
Tu as fait ce qu'il fallait.
Ayez confiance, vous avez fait ce qu’il fallait.
Il y aura toujours
des ombres sur le chemin,
mais quand tu regardes vers le haut,
tu verras toujours la lumière.
Je suis également responsable de tout cela.
Vous aurez un nouveau professeur principal.
Chen Nian !
Es-tu déçu de moi ?
Moi aussi je suis déçu.
Mais à qui puis-je faire porter le chapeau ?
- Nous avons fait de notre mieux...
- Mais tu connais la vérité, n'est-ce pas ?
Jusqu'à mes 18 ans,
Je n'aimais pas dormir.
Mon professeur de lycée m'a dit
pour tenter d'intégrer l'académie de police
ou une école de médecine.
Les deux professions nécessitent
de travailler la nuit.
J'ai fait ce qu'elle m'a dit
et je suis devenu flic.
Je progressivement
j'en suis venu à apprécier le sommeil.
Savez-vous pourquoi ?
Il y a des gens et des choses que
je préférerais ne pas voir.
Nous ne sommes pas ce genre de famille.
Son père et moi lui apprenons toujours
principes et valeurs morales.
Avec quel genre de personnes se lier d'amitié
et comment se lier d’amitié avec les autres.
Ce sont des compétences sociales essentielles.
Il y a des choses que
les autres enfants ne prennent même pas en compte
qu'elle doit prendre en compte
parce qu'elle est spéciale.
Les choses ne sont pas toujours ce qu’elles semblent être.
Par exemple,
Quel est le parcours des parents ?
Pourquoi l’enfant était-il perturbé émotionnellement ?
L’école ne devrait-elle pas prendre ses responsabilités ?
De plus, tout nécessite une preuve.
Si nous allons au fond des choses,
les choses vont mal tourner.
Avez-vous déjà vu
les yeux des animaux sauvages ?
juste avant qu'ils soient tués ?
Mon enfant est encore jeune et naïf.
Il est difficile de dire
qui est l’innocent ici.
Ils n'ont aucune expression.
Aucun du tout.
C'est parce qu'ils ont peur.
On peut le voir dans leurs yeux.
Tu n'as
plus besoin d'avoir peur.
Concentrez-vous sur l’
examen d’entrée à l’université.
Droite.
Une fois l’examen terminé,
nous devenons adultes.
Ma mère a dit
que l'avantage
de vieillir est que
tu commences à oublier des choses.
Ne laissez rien vous affecter.
À la fin, on oublie tout.
Cependant, ce qu'ils ne vous apprennent pas, c'est
comment être un adulte.
Chen Nian,
écoutez-moi.
Grandir, c'est comme plonger.
Ne réfléchissez pas.
Fermez les yeux et plongez.
Il y aura du sable, des rochers et des palourdes
dans la rivière.
C'est ainsi que nous grandissons tous.
Nian, es-tu à la maison ?
As-tu mangé?
Oui.
J'ai rencontré quelques problèmes.
Certaines personnes ont eu des réactions allergiques
aux masques.
Ils font une scène ici tous les jours.
Bonjour?
Alors rentre à la maison. Arrête tout simplement.
Je n'arrive pas à gagner de l'argent chez moi.
Sans parler des créanciers.
Tu es plus en sécurité à la maison sans moi.
Tu es un enfant.
Ils ne te feront rien.
Bonjour?
As-tu assez d'argent ?
Oui je le fais.
Le masque ne vous donne-t-il pas d'éruption cutanée ?
Je ne peux pas le laisser se perdre.
Ne me blâmez pas si quelque chose arrive.
Je ne le ferai pas.
Vous en voulez un ? Achetez-le vous-même.
Une fois arrivé à Pékin,
tout ira bien.
Ouvrons une petite boutique
en face de l'université.
J'amènerai des étudiants dans notre magasin.
Gagnons de l'argent sur le dos de mes camarades de classe.
Très bien. C'est ma fille.
Je sais que je peux compter sur toi.
Écoute, tu es incroyable.
Moi aussi.
Nous sommes les réincarnations du roi singe.
Nous sommes tous les deux invincibles.
C'est presque l'aube.
Ne fais pas d'erreur maintenant.
D'accord?
Je t'ai entendu.
Fais-moi confiance.
- Continue comme ça.
- Bien sûr.
Je raccroche.
Dors tôt.
Je raccroche pour de vrai.
Nous devrions tous nous opposer à l’intimidation.
Si quelqu'un doit chercher de l'aide,
l'école prendra l'affaire
au sérieux !
Compte à rebours avant l'examen national
d'entrée à l'université : 43 jours
l'examen d'entrée est très stressant,
mais le bien-être des étudiants
est notre priorité.
L'école renforcera
son service de conseil.
N'hésitez pas à vous adresser au conseiller
si vous avez des questions.
Il faut persister !
C'est toi contre le monde !
Ce n’est qu’en restant sur vos positions que
vous réussirez à l’emporter !
Nous n’avons pas peur, n’est-ce pas ?
- Oui.
Le cours est terminé.
Quel genre de remplaçant est-il ?
Il est horrible.
Étudiants, vous serez bientôt diplômés !
Vous entrez dans
la première étape de votre vie.
Êtes-vous heureux?
- Oui!
Prenons une photo !
Tu es diplômé(e) !
Sourire!
- Souriez !
- Regardez ici !
Trois, deux, un, dites cheese !
- Du fromage !
Tu as osé appeler la police.
Pourquoi ne suivez-vous pas
les traces de Hu Xiaodie ?
Partie
Chen Nian,
pourquoi es-tu si pressé de mourir ?
Pourquoi cours-tu ?
Où vas-tu?
Arrête de courir !
Tu penses pouvoir t'échapper ?
Arrêt!
Arrête de courir !
De cette façon!
Tu l'as vue ?
Va chez elle !
Elle finira par rentrer à la maison.
Officier Zheng
Je n'ai pas pu répondre à votre appel
pendant l'interrogatoire.
Quel est le problème?
Zheng Yi, il parle. Reviens.
Chen Nian ?
Je suis désolé, j'ai composé un mauvais numéro.
Peux-tu me protéger ?
Je n'ai pas d'argent pour te payer.
Mais je dois aller à Pékin.
Ne bouge pas.
Est-ce que tu as chaud ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Non.
Est-ce difficile ?
Quoi?
Le canapé est-il dur ?
Non.
Tu ne m'as pas regardé de haut ?
Donne-moi ton carnet.
Quoi?
Apportez également un stylo.
Écrivez ici.
Chen Nian en doit un à Beishan.
Je n'ai pas précisé ce que c'est.
C'est peut-être juste un repas.
Chen Nian doit
un à Beishan pour...
Peut-être pas un repas.
Cela pourrait être autre chose.
Il faut se lever tôt.
Hé.
Ne touchez pas à Chen Nian.
Regarde-le.
Où est l'argent ?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Vous avez du cran de venir ici !
Payez pour le dernier travail.
Élèves de 12e année, levez la main droite
et prêtez serment !
Je jure...
= " vœu...?????? " Je jure...
- Je ne décevrai pas mes parents !
Je ne décevrai pas mes professeurs !
- "Je ne ferai pas..."
Tu me dois encore de l'argent !
Aller se faire cuire un œuf!
Je sourirai avec confiance...
- Alors que je m'efforce d'atteindre le succès et la gloire !
Compte à rebours avant l'examen national
d'entrée à l'université : 32 jours
travailler dur, sans regrets
a plus b...
Six bambous.
Trois personnages.
Cinq personnages.
Encore cinq personnages.
Tu n'as pas pu le faire ?
Alors tu ne peux pas manger ce soir !
Qu'est-ce que tu mémorises ?
Une composition.
Pourquoi?
Notre professeur peut prédire les sujets d'examen.
Prédire?
Ne me dis pas.
Je ne veux pas savoir.
Pourquoi ne vas-tu pas à l'école ?
- C'est inutile.
- Ce n'est pas utile.
C'est utile pour vous,
mais inutile pour moi.
Bande de punks.
Tu oses faire une scène dans mon bar ?
Je rendrai service à tes parents
et arrangerai les choses.
Tu n'aimes pas te battre ?
Qu'attendez-vous ?
Lutte!
Tu es trop pur.
Tu ne comprends pas.
Qui te protège ?
Peut-il aussi me protéger ?
Pourquoi est-ce mon tour ?
J'ai fait tout ce qu'ils ont dit.
Je te raccompagnerai chez toi.
Est-ce que ça fait mal ?
J'y suis habitué.
Depuis quand?
Depuis que j'ai 13 ans.
Mon père nous a quitté.
Ma mère était accablée par mon fardeau.
Elle ne pouvait pas le supporter.
Elle a ensuite rencontré un homme.
Je me suis réveillé un matin...
Pour découvrir qu'elle est rentrée à la maison
avec des petits pains à la viande.
J'étais si heureuse.
Les petits pains à la viande étaient un régal rare.
Mais dès que j'ai commencé à manger,
elle m'a giflé.
Tout en pleurant fort.
Cet homme l'a larguée
à cause de moi.
Est-ce qu'elle s'est finalement mariée ?
Je suis retourné la chercher.
Mais elle avait déménagé.
Chen Nian ?
Tu es la première personne
à me demander si ça fait mal.
Bonjour.
Merci.
Êtes-vous harcelé ces derniers temps ?
Je sors un peu.
Ce n'est pas la première fois
que je vois quelqu'un te suivre.
Les diplômés universitaires peuvent-ils gagner
cinq mille dollars par mois ?
Plus que ça.
Au moins plus de trente mille dollars.
Pouvons-nous gagner autant ?
Regardez-nous.
Nous ne volons pas et ne vendons pas de drogue.
Comment pouvons-nous gagner autant ?
Mais tu es beau.
Tu pourrais vendre ton corps.
Peut-être que je ne suis pas celui que tu penses.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai ignoré Hu Xiaodie
parce qu'elle voulait être mon amie.
En fait, je l'aimais bien.
Tu ne te rends pas compte
que je ne mérite pas ta gentillesse ?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Ça arrive !
Se concentrer.
Que fais-tu?
Est-ce que tu veux
pour partir d'ici ensemble ?
Comment?
Il doit y avoir un moyen.
Un jour, nous marcherons fièrement
en plein jour pour que le monde nous voie.
Viens!
- Dévie !
- Viens !
- Médecin !
- Tirez !
Tout le monde, restez calme !
- Ne cours pas.
- Ne bouge pas !
- Ne bouge pas.
- Que se passe-t-il ?
- Lève la tête !
- Je te parle !
- Viens !
- Lève-toi !
Toi! Quoi de neuf?
- Toi ! Et toi !
- Lève-toi !
- Vous trois, venez avec moi.
- Officier.
- Lève-toi.
- Nous sommes vraiment de bons élèves.
- Mettez-vous en ligne !
- Allez !
- Un par un, avancez !
- Où allez-vous ?
- Lève-toi.
- Marche.
- On a eu un tuyau.
- Bouge.
Quelqu'un a signalé avoir vu
un violeur présumé ici.
- Bouge.
- S'il te plaît, coopère.
Combien de temps cela prendra-t-il ?
Qui sait ?
Ils recherchent un violeur.
Une fille est là pour l'identifier.
Alors pourquoi as-tu couru ?
Je pensais que tu étais le gérant du café.
- Quelle heure est-il ?
- Je n'ai clairement pas l'air d'un violeur.
Je te le demande !
- Il est plus probable que j'ai été violée.
- Personne ne voudrait te violer.
Quand allez-vous nous libérer ?
Ce n'est pas ta première fois.
Ce sera fait quand ce sera fait.
Le numéro que vous avez appelé est
temporairement indisponible.
Tais-toi si tu veux vivre.
Tais-toi si tu veux vivre !
Soyez sérieux !
Suivant!
Tais-toi si tu veux vivre !
Fermez-la
si tu veux vivre !
Soyez sérieux !
Officier, puis-je réessayer ?
Mettez les masques que nous vous avons donnés.
Tiens-toi droit !
Le numéro que vous avez appelé est
temporairement indisponible.
- Voilà la garce !
- C'est toi la garce !
Encore!
Esquiver!
- Salope !
- Gifle-la !
- Pleurer ne servira à rien. À quoi bon ?
Est-ce que tu me regardes avec colère ?
- Où vas-tu ?
- Tu ne peux pas y aller.
Qu'est-ce qui est le plus important ?
Les livres ou soi-même ?
Tu rêves d'aller à l'université ?
- Un gros plan.
- Miao, viens ici.
- Frappe-la.
- Vas-y.
- Bien joué !
- C'est mieux comme ça !
Seigneur.
Allez, vas-y !
Frappe-la !
Un gros plan !
Coupe-lui les cheveux !
Couper!
Uv - coupe ! Minerai, continue !
- Encore !
- Coupe tout.
Alors maintenant tu ne parles plus ?
- Mon Dieu.
- Pourquoi pleures-tu ?
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Arrête de pleurer !
Est-ce que les mecs t'aiment vraiment ?
Voyons.
Tu n'es même pas jolie.
Comment avez-vous réussi à convaincre les gars de vous aider ?
Quelle salope prétentieuse.
Tu dois avoir un corps magnifique.
Quelqu'un veut le voir ?
- Oui!
Voyons voir ce que tu as ! Déshabille-la !
- Déshabille-la ! Enlève tout !
- Déshabille-la !
Que faites-vous les gars ?
- J'ai appelé la police !
- Quelle garce !
Nous disons
toujours la même chose à la police.
Ce type doit aller en prison.
C'est juste une bouteille.
Lâcher!
- Lâche-toi !
- Va les tuer tous, alors !
Étudiants.
Effectuez un essai du trajet
jusqu'au lieu d'examen.
Calculer le temps de transport.
Arrivez au moins 15 minutes à l'avance.
Est-ce que tu m'entends ?
- Oui, monsieur.
Je donnerai les permis d'examen.
Chanson Yunlin.
Yi Xingtong.
Yang Kaiyuan.
Prenez note du centre d'examen.
Chen Nian.
Li Zhengting.
Deng Jingyao.
Yin Tianyu.
Carte d'identité d'examen d'entrée
Maman, est-ce que tu crois en moi ?
Bien sûr!
Bien sûr, je crois en ma petite fille.
Je vais bien.
D'accord.
J'attendrai tes bonnes nouvelles.
Pour toujours jeune!
Belle pour toujours !
Hourra !
C'est sur le point de décoller !
Université de la communication,
me voilà !
- Un, deux, trois !
- Tous mes meilleurs vœux !
- Bonne chance !
L'examen national d'entrée à l'université
débute aujourd'hui.
Il y a 9,23 millions de candidats
cette année
dépassant le total de l'année dernière.
De fortes pluies ont paralysé la circulation
dans certaines parties de la ville.
Il est conseillé aux candidats de partir tôt
pour éviter les retards.
D'après les prévisions météorologiques
de fortes pluies continueront
au cours des prochains jours.
Police
Examen national d'entrée à l'université de la ville d'Anqiao
sceau de sécurité
examens en cours, pas de klaxon
Travaillez dur et triomphez
Bonne chance.
Vérifiez vos réponses,
revérifiez et revérifiez
- si tu as le temps.
- Respire profondément
avant d'entrer.
N'oubliez pas de rester calme.
Si vous avez le temps,
Vérifiez vos réponses.
- D'accord ?
- D'accord !
Vérifiez votre nom
et votre numéro de permis.
L'aube se lève !
La gloire arrive !
Atteignez vos rêves !
Laissons-nous tous triompher
et se prélasser dans la lumière d’une nouvelle aube !
Peux-tu le faire ?
- Oui!
Nous vaincrons !
- Nous vaincrons !
Nous atteindrons la gloire !
- Nous atteindrons la gloire !
- Tu peux le faire !
- Nous pouvons le faire !
- Un, deux, trois, bonne chance !
- Tous mes meilleurs vœux !
Nous allons maintenant vous montrer les enveloppes
pour les questions d'examen
et les feuilles de réponses.
Les sceaux ne sont pas brisés.
Nous allons maintenant briser les sceaux.
Horloge de synchronisation automatique de l'heure
Dernière minute :
les restes d'une femme non identifiée ont été retrouvés
Le temps s'est écoulé.
Arrêtez d'écrire immédiatement.
Se lever.
Surveillants, veuillez récupérer
les copies d'examen.
Wei-lai
Êtes-vous propriétaire du véhicule
avec la plaque d'immatriculation 3258 ?
Où étiez-vous la nuit du 31 mai ?
J'étais à l'hôpital.
Beaucoup de gens m'ont vu.
Des caméras de surveillance ont filmé votre voiture
près de la scène du crime.
Le coffre de votre voiture a été testé
positif au sang.
Peux-tu expliquer cela ?
Ma voiture...
A été volé.
Volé?
Qui vous rendrait votre voiture
après avoir tué quelqu'un ?
Tu ne possèdes pas de moto ?
À moins que ce soit quelqu'un que vous connaissez.
Pourquoi as-tu besoin du taxi de mon père ?
Son quart de travail commence tôt demain.
Je veux essayer de conduire un taxi.
Yongkang ?
Quoi?
Nous sommes copains, n'est-ce pas ?
Écoute-moi juste.
Faites un examen médical complet.
Testez tout.
Ne rentrez pas chez vous avant d’avoir terminé.
Hé!
Tout ira bien.
Quoi qu'ils vous demandent,
dites simplement la vérité.
Est-elle vraiment morte ?
Pourquoi souris-tu ?
Je ne le suis pas.
Wei Lai ne m'a pas appelé
depuis ce jour.
Quel jour?
Ce n'était pas ma faute.
Ils étaient hors de contrôle ce jour-là.
Si je ne faisais pas ce qu'ils disaient,
ils m'auraient tué.
Chen Nian l'a tuée.
Vous accusez Chen Nian
parce que tu l'as intimidée.
Qui est l'intimidateur ici ?
Wei Lai craignait pour sa vie.
Arrête de pleurer !
Alors maintenant tu ne parles plus ?
- Coupe-lui les cheveux.
- Tu n'aimes pas la coupe de cheveux ?
Que pensez-vous de la coupe de cheveux ?
Tu n'as pas le droit de pleurer.
- Arrête de pleurer !
- Pourquoi pleures-tu ?
J'ai vu la vidéo.
Pourquoi n'as-tu pas appelé la police ?
Je devais me concentrer sur l’examen d’entrée.
J'ai déjà déposé une plainte une fois.
Pouvons-nous
reporter cela jusqu'après l'examen ?
J'ai encore deux papiers à rendre demain.
Non.
Tu dois venir avec moi.
Chen Nian.
Wei lai est mort.
Vous êtes le principal suspect.
Chen Nian, vous êtes
interrogé en tant que suspect.
Dites la vérité et nous serons indulgents.
Comprendre?
Réponds-moi.
Je comprends.
As-tu raconté
l’incident à ta mère ?
Est-elle revenue ?
Non.
Cela a-t-il eu un impact sur vos études ?
Ils t'ont filmé.
Pourquoi ne les as-tu pas dénoncés ?
Comme je l'ai dit,
Je voulais me concentrer sur l'examen.
Vraiment?
Ils ont pris des photos de toi nue.
Vous avez été agressé,
mais vous n'avez pas appelé la police.
Comment pourriez-vous rester concentré ?
Quand
avez-vous vu Wei Lai pour la dernière fois ?
Je ne l'ai pas revue
depuis cet incident.
- Comment est-elle morte ?
- Répondez simplement aux questions.
Comprendre?
Oui.
Où étiez-vous
la nuit du 31 mai ?
Étudier à la maison.
J'étudie à la maison tous les jours.
Des témoins ?
C'est bon.
On peut demander à tes voisins.
Hé.
Tu as fini ?
Bien?
Elle n'a pas d'alibi.
Nous avons un mobile mais aucune preuve.
Libérons-la pour l'instant.
Elle a des examens demain.
Wang Li, qu'en penses-tu ?
Je pense que ses réactions étaient inhabituelles.
Quelle est la bonne réaction ?
Pleurer et crier ?
Ne laissez pas les émotions
obscurcir votre jugement.
Comment expliquez-vous la voiture de Fang Yongkang ?
Est-ce que Chen Nian l'a volé ?
Elle est si petite.
Comment a-t-elle pu bouger son corps ?
Quel est ton problème ?
Elle pourrait avoir un complice.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Tu manques de professionnalisme.
Assez.
Calmez-vous tous les deux.
Une fille vient de déposer une plainte.
Elle a failli être violée dans un parc.
Elle a vu le visage de l'agresseur.
Cela correspond à la
description du violeur en série.
Wang Li, la fille n'est pas là...
Libérez Chen Nian.
Gardez-la sous surveillance.
Centre d'examen d'entrée à l'université de la ville d'Anqiao 190
Est-ce que tu me fais confiance ?
Le temps s'est écoulé.
Arrêtez d'écrire immédiatement.
Placez vos feuilles de réponses
sur le dessus du cahier de questions.
Levez-vous tous.
Surveillants, veuillez récupérer
les copies d'examen.
Suivez les règles,
éliminez la tricherie
- Gelé !
- Arrête !
Bâtard!
Ce sont des flics derrière nous.
Tu n'as pas dit
qu'on ne pouvait pas être vus ensemble ?
Criez à l'aide.
Il n'y a pas de temps.
Criez à l’aide maintenant.
Je t'ai traqué et harcelé.
J'ai essayé de violer Wei Lai,
mais je l'ai tuée accidentellement.
Non, tu ne l'as pas fait.
J'ai laissé des preuves derrière moi.
Ils me cherchent.
Je vais me rendre !
Chen Nian !
Regarde bien.
Tu ne vois pas ?
Je suis un homme sans rien.
Pas de cerveau, pas d'argent,
et pas d'avenir.
Mais j'aime quelqu'un.
Je veux qu'elle ait une fin heureuse.
Je ne te quitterai pas.
Je suis mineur.
Je ne recevrai pas de peine sévère.
Une fois que vous aurez obtenu votre diplôme universitaire,
Je serai déjà dehors.
Je ne vais nulle part.
Si vous réussissez,
Je ne serai pas un perdant total.
Tu y vas en premier.
- Trouve d'abord un endroit sûr.
- Non.
Chen Nian,
quand tu seras grand...
On se reverra, n'est-ce pas ?
N'oublie pas.
Tu m'en dois encore une.
Tais-toi si tu veux vivre !
Tiens-le !
Ne bouge pas !
Tais-toi si tu veux vivre !
Aide!
Tu as dit que tu te faisais passer
pour le violeur.
quand tu as agressé
Zhang Jing et Chen Nian.
Vérifiez les enregistrements.
Mes copains et moi avons été amenés
se tenir dans la file d'attente.
Nous avons été libérés plus tard.
Je ne suis pas le violeur que vous recherchez.
Je ne comprends pas.
Tu es un beau garçon.
Tu pourrais facilement te trouver une petite amie.
Pourquoi l'as-tu fait ?
Devinez.
Si tu devines juste, je te le dirai.
- Si tu te trompes, je ne le ferai pas.
- Tais-toi !
Je n'ai pas le temps pour les conneries !
Plus de questions.
Dis-moi juste ce qui s'est passé.
Donne-moi tous les détails.
Je lui ai déjà tout dit.
Il n'y a rien de plus.
Je te le dis.
- Les preuves concrètes ont plus de poids.
- Alors, allez chercher les preuves.
Je n'ai rien à ajouter.
Si Li Lifang te voyait maintenant...
Comment se sentirait-elle ?
Je veux te donner une chance
de te racheter.
Nos gens sont à la recherche de votre mère maintenant.
Tu veux la voir ?
Tu ne veux pas savoir comment elle va ?
Préfères-tu avouer
ou voir ta mère comme ça ?
Que veux-tu?
Allez droit au but.
As-tu déjà vu cette fille ?
Son nom est Wei Lai.
Elle a été tuée et enterrée.
Le laboratoire a effectué un test et a confirmé
ce tissu trouvé sous ses ongles
t'appartient.
Liu Beishan, pourquoi as-tu
tué Wei Lai ?
Supprimer
Elle serait encore en vie
si elle faisait ce qu’on lui disait.
Mais elle m'a donné des coups de pied et m'a mordu.
Elle m'a fait mal,
alors je l'ai poussée légèrement.
Puis elle est morte comme ça.
Je me suis déjà excusé
à l'homme qui a appelé la police
et j'ai aussi supprimé les vidéos.
Les autres m'écoutent tous.
Voir?
Que veux-tu?
Ne me dénoncez pas à la police.
Combien d'argent veux-tu ?
Je peux te payer autant que tu veux.
Dis-le-moi simplement.
Dites-moi.
Tu peux me filmer si tu veux, Chen Nian.
Frappez-moi!
Crie-moi dessus ! Gifle-moi !
Je ne peux pas redoubler une autre classe.
Mon père ne
m'a pas parlé depuis un an.
- S'il te plaît.
- Je ne veux pas l'entendre.
Tu n'as pas besoin de me pardonner.
Ne déposez simplement pas de plainte.
Nous sommes tous allés trop loin.
Je t'en supplie, Chen Nian. Je suis vraiment désolé.
Nommez simplement vos termes.
Je suis d'accord avec tout.
Je t'en supplie.
Je ne peux pas répéter une autre année.
Je ne veux plus jamais te revoir.
Compris.
Attendez!
Si tu ne veux plus me revoir,
ne postulons pas aux mêmes écoles.
Quel est votre premier choix ?
La mienne est l'université de Pékin.
Quel est le tien ?
Ce n'est pas grave si tu
ne veux pas me le dire.
Espérons que nous
réussirons tous les deux à l’examen.
Quel dommage.
Nous aurions pu être amis.
Luo Ting est un idiot
et Xu Miao est hypocrite.
Mais tu es bien.
Ma mère avait raison.
Faites-vous des amis avec de bonnes personnes
et la vie sera plus facile.
Plus facile?
Oui.
Je me suis occupé de la vidéo
et tu m'as pardonné.
Nous pouvons tous les deux l'oublier,
comme si de rien n'était.
Il est plus important
de vivre dans le présent.
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir d'argent ?
Je me sentirais mieux si tu en prenais.
Vous pouvez régler les dettes de votre mère.
Alors vous deux pourrez arrêter de vous cacher
et vivre avec un peu de dignité.
J'ai échoué.
Tu as dit que tu n'avais jamais rencontré Liu Beishan.
Ton camarade de classe a dit qu'il avait vu
Beishan vous traque
et vous harcèle.
Vous vous souvenez de ça ?
Je ne m'en souviens pas.
Elle fait semblant d'être faible
et les hommes se précipitent pour la protéger.
Tous les hommes sont-ils des porcs ?
Wang Li, j'ai besoin d'images de surveillance
du trajet quotidien de Chen Nian
pour se rendre à l'école.
Zoomez sur la personne en gris.
Plus.
Que veux-tu?
Étudier, passer l'examen,
et aller dans une bonne école.
Devenez l'un des plus intelligents
et trouver des réponses.
Si possible,
protéger le monde.
Peux-tu le faire ?
Je veux essayer.
C'est un marché.
Vous protégez le monde.
Je te protégerai.
- Déshabille-la ! Enlève tout !
- Déshabille-la !
- Enlève tout !
- Laisse-moi le faire.
Déshabille-la !
Dis-moi si tu ne peux plus regarder.
Elle ferait n'importe quoi pour de l'argent.
Que veux-tu dire?
C'est du bon matos.
Mais la caméra tremble.
Je ne le vois pas clairement.
Lequel est Wei Lai ?
- Je ne peux pas le dire.
- Pourquoi as-tu sauté celui du milieu ?
C'est dégoûtant.
Ils sont tous dégoûtants.
Tu sais lequel est Wei Lai.
- Déshabille-la !
- Allez !
Je ne sais pas.
Pourquoi tu me montres ça ?
Peut-être avez-vous vu son cadavre,
donc tu sais
ce qu'elle portait quand elle est morte.
Tu devrais savoir.
- Chen nian est là.
- Qu'est-ce que ça peut me faire ?
Elle est à côté.
Mon collègue l'interroge.
Était-ce ma faute si j’ai été victime d’intimidation ?
Je suis désolé pour
ce que tu as vécu,
mais si vous aviez fait confiance à nous, les adultes,
nous aurions pu vous aider.
Qui peut m'aider ?
Ceux qui m'ont filmé ?
Ou les spectateurs ?
Ou ceux qui me blâment
pour être ciblé ?
Vous avez pris les choses en main.
Vous avez affronté Wei Lai et vous vous êtes vengé.
La vengeance peut sembler normale
pour la plupart des gens.
Mais ceux d'entre nous qui continuent à l'endurer
juste pour réussir
l'examen d'entrée à l'université
sont considérés comme mauvais ?
Si c'est ainsi que fonctionne le monde,
Voudrais-tu mettre
un enfant au monde ?
Apporte-moi un paquet de cigarettes.
D'accord.
Tu es l'ami de Chen Nian.
Moi aussi.
Tu veux l'aider, moi aussi.
Mais gamin, tu es trop naïf.
Vous pensiez avoir un plan parfait,
mais nous avons tout de suite vu clair en toi.
Pensez-vous que les flics sont des idiots ?
Même si tu restes silencieux,
Chen Nian est toujours le principal suspect.
Est-ce que tu comprends ce que je dis ?
Nous sommes seuls maintenant.
Dis-moi ce qui s'est passé,
afin que je puisse trouver comment vous aider tous les deux.
Laissez tomber le cinéma.
Tu n'es pas fatigué ?
Dites à l’autre gars de revenir.
Bon, je vais être franc.
Vous et Chen Nian vous connaissez.
Elle a été victime d'intimidation et
tu voulais justice,
alors vous deux avez tué
Wei Lai ensemble.
Vous êtes un imbécile sans éducation.
Chen Nian s'est porté volontaire pour venir aujourd'hui.
Vous voulez savoir ce qu'elle a avoué ?
Merci.
Nous n’avons pas besoin de vos aveux.
Chen Nian est tombé en panne.
Chen Nian,
Que sais-tu du monde ?
Tu as tenu bon, mais elle n'a pas pu.
Elle a tout avoué.
Que savez-vous des condamnés ?
Savez-vous
comment les violeurs sont traités en prison ?
Tout le monde va se liguer contre lui.
Même si tu veux te sacrifier
pour quelqu'un d'autre,
tu devrais d'abord te demander
si elle pouvait
vivre avec ça.
Est-ce cela que tu veux ?
Tu vas au paradis
tandis que quelqu'un d'autre pourrit en enfer.
Tu m'as accusé
de laisser quelqu'un d'autre
prendre la responsabilité à ma place
et le laissant pourrir en enfer.
À qui voulais-tu parler ?
Tu as dit que
même si je voulais me sacrifier,
elle ne pourrait pas vivre avec ça.
À qui voulais-tu parler ?
Tu as dit que tout le monde voulait m'aider.
Mais qui peut réellement m'aider ?
Pourquoi insistes-tu
pour que je l'aide ?
Qu'est-ce que j'en retire ?
Je le répète.
Laissez tomber le cinéma.
Je ne laisse personne
porter la responsabilité à ma place.
[, Liu Beishan, je ne suis pas un idiot.
La mort de Wei Lai n'avait
rien à voir avec moi.
Je l'ai seulement embrassée et agressée,
mais je ne la connais pas.
Je n'ai jamais rencontré Liu Beishan auparavant.
Avez-vous réfléchi à la sévérité
de la peine pour de tels crimes ?
Hé.
Zheng yi!
Le suspect ne peut pas rencontrer la victime !
Vous mentez tous les deux
depuis le début !
Une fois le rapport soumis,
vous ne la reverrez plus jamais !
Avez-vous déjà pensé à cela ?
Je ne le connais pas.
Pourquoi ne pas faire
connaissance maintenant ?
Chen Nian !
- Écoute-moi !
- Calme-toi !
Tu ne peux pas simplement me faire confiance ?
- Lève-toi !
- Calme-toi, Zheng Yi !
Sais-tu vraiment ce que tu fais ?
-Zheng Yi !
- Écoute-moi, Chen Nian !
- Calme-toi !
- Fais-moi confiance !
-Zheng Yi !
- Chen Nian !
Vous étiez protecteur envers Chen Nian.
Pourquoi l'accusez-vous maintenant
du meurtre de Wei Lai ?
Si quelqu'un passe des décennies
en prison pour elle,
elle ne pourra pas vivre avec ça.
Personne ne porterait le chapeau
pour un meurtre ou un viol.
juste pour protéger quelqu'un.
Nous ne le ferions pas.
Mais ils sont encore adolescents.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nous ne devrions pas être vus ensemble.
Je m'en fiche.
Ce n'est pas si simple.
Continuez à marcher.
Je serai juste derrière toi.
Que feras-tu derrière moi ?
Rien.
Le travail acharné semé hier
sera la récolte réussie d'aujourd'hui
Prison de la ville d'Anqiao
les résultats de l'examen d'entrée sont sortis aujourd'hui.
- Quel est votre score ?
- Universités de premier choix
le score d'entrée est de 548.
- Le suivant est le 494.
- C'est le 632.
Score total
Comment as-tu obtenu un score aussi élevé ?
Je n'arrive pas à y croire !
Tous vos efforts portent désormais leurs fruits.
Nous l'avons fait.
Les bonnes personnes reçoivent un bon karma.
Nian, je t'aime.
Je t'aime!
Allons manger!
Tais-toi. Je vais vérifier.
- Bonjour, madame.
- Bonjour.
J'étais à proximité.
Je suis venu te féliciter.
Tu es libre maintenant.
Comment vous sentez-vous?
Je veux dire, le sentiment de devenir adulte.
Comment te sens-tu ?
Tu ne veux plus me parler ?
Je comprends.
Tu es toujours en colère contre moi
parce que je te soupçonne.
J’ai été sanctionné pour
ce qui s’est passé.
Je suppose que je vais y aller.
Je te verrai partir
quand tu partiras pour Pékin.
Au fait,
j'ai une bonne nouvelle pour vous.
Il y a quelques jours,
Liu Beishan a été
condamné à mort.
En raison de la gravité de ses crimes
le tribunal a rapidement rendu son verdict.
N'est-il pas mineur ?
Il t'a menti.
Liu Beishan est un adulte.
Il devrait en assumer
la responsabilité légale.
même s'il était mineur.
Chen Nian.
S'en aller!
Pourquoi?
Pourquoi ne peux-tu pas nous laisser tranquilles ?
Pourquoi est-il si difficile de nous laisser être ?
Laissez juste l’un d’entre nous être libre !
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pourquoi as-tu fait ça ? Pourquoi ?
Partir!
Je suis désolé, j'ai menti !
Il n'y a pas encore de verdict.
Il sera mis en prison pendant des décennies,
mais tu pourrais être dehors dans quelques années !
Déteste-moi autant que tu veux !
Je veux juste ce qu'il y a de mieux
pour vous deux !
Détenu 178, vous avez un visiteur !
Un bon élève...
Et un petit punk.
Dois-tu les tirer tous les deux vers le bas ?
Vous avez parcouru un long chemin.
Où vas-tu?
Dormir. Je suis fatigué.
Beishan.
Je me sens beaucoup plus détendu maintenant.
C'est le même sentiment que j'ai eu
quand j'ai fini mon dernier examen.
Vraiment?
La prédiction de votre professeur
s'est-elle réalisée ?
Oui.
Quel était le sujet de la composition ?
Une lettre adressée à 20 ans
dans le futur.
As-tu peur ?
J'étais.
Maintenant, juste un petit peu.
Et toi?
J'avais un peu peur...
Mais plus maintenant.
Si tu pouvais revenir en arrière,
Est-ce que tu referais tout ça ?
Réponds-moi.
Il n'y a pas de « si ».
En plus...
Je ne souhaite pas un tel scénario.
Examen national d'entrée à l'université de la ville d'Anqiao
sceau de sécurité
Le marquage doit être normalisé
une lettre 20 ans
dans le futur
District de Jiupo, district de Fujian
Est-ce que quelqu'un connaît la différence
entre « était » et « était » ?
N'importe qui?
« Était » signifie que c'est passé.
En fait, les deux veulent dire
que c'est passé.
Mais la différence est
que « c'était autrefois »
porte un sentiment de perte.
Est-ce que tout le monde comprend ?
Revoyons les temps.
- Au revoir.
L’intimidation pourrait se produire
partout autour de nous.
Les écoles sont en première ligne
dans la prévention de l’intimidation.
Cependant, le harcèlement scolaire
dépasse les frontières du campus.
En 2016, le ministère de l’Éducation
et huit autres ministères
mis en œuvre 11 initiatives
pour contrôler l'intimidation sur le campus,
y compris les mesures de prévention, les sanctions
et les déploiements à long terme.
En novembre 2017,
le ministère de l'Éducation et
dix autres ministères ont lancé
le programme d'intervention contre l'intimidation
pour les écoles primaires et
secondaires.
En 2018, les gouvernements municipaux
ont introduit des règlements
pour contrôler le harcèlement scolaire
conformément
aux directives du Conseil d'État.
Quand la famille, la société, la loi
et chacun d’entre nous
se rassembler et unir leurs forces
nous pouvons protéger nos
jeunes générations
et le monde contre l’intimidation.